いいか　二十万トンの塊を海に浮かべるんだ
聽好了  浮在水上的東西可有二十萬噸
いつも以上にデリケートにおやり
給我比平時再細緻些
では　定期のフィジカルメンテナンスを開始します
那麼  定期體檢馬上開始
はい
好的
それじゃ始めるわね
那我們就開始了
右肩が二ミリほど上がってるわね
右肩高了2mm
左右の手は均等に使うこと　忘れた？
左右手的使用頻率要差不多  又給忘了?
メール…打ってたせいかも…
說不定…是因為打字發信息了…
そう言えば　最近通信量増えてるって報告があったけど
說起來  報告稱你最近的通信量變大了
もしかしてボーイフレンド？
莫非是有了男朋友?
友達…
朋友…
私のこと…助けてくれた…
他救了我
本物の…友達…
是我貨真價實…的朋友
Come on!!
Hey brother, ready for this fight?
イチかバチかのlive or die
生死參半的live or die
怯えてやり過ごすだけの日々にbye bye bye
對膽怯度日的生活說bye bye bye
Don't stop!!
降りしきる弾丸かき分け
穿越連綿不絕的槍林彈雨
Get up!!
鮮やかに決める2-step
摧枯拉朽勢如破竹的2-step
Shut up!!
泣き言なんて胸にしまいこんでtry try try
將所有喪氣話嚥下try try try
今誰も彼もあれもこれも目を背け逃げ出しても
就算這世界充滿了逃避與背叛
見捨てはしない君だけは
我也絕不丟下你獨自離開
Let's go!! One more chance!!
Let's go! One more chance!!
変えてやろうこのscene
這幕劇情 我來將它變換主宰
今何千何万回でも乗り越えてみせるだけ
縱千難萬險 我亦一往無前 赴刀山火海
その涙もその痛みも越えて
擦掉眼裏的淚 忘卻心底的痛
まだ見ぬ次のステージへ
閃耀在下一個未知的舞台
そうさなんべんだって One more try!!
就是這樣 百折不屈 One more try!!
Let's go! One more chance!!
見せてやれよ　そのspirit
這份鬥志 毫不保留要你好看
今何千何万回でも這いつくばっていけりゃいい
縱千辛萬苦 我亦迎難而上 越重重障礙
信じてるだろ!!　その痛みは
身心的傷痛 只要有你的信賴
いつか誰か癒やす強さに
終將昇華為治癒同伴的甘霖
そうさ　変えてけんぞ　One more try!!
就是這樣 改變現狀 One more try!!
I'm not gonna walk away!!
直布羅陀通行阻止戰 Ⅰ
大拇指湯姆穿越油田
クウェンサー　そろそろ作戦行動時間に入る
庫溫瑟  就要到行動時間了
携帯電話は暫くお預けよ
手機就先收起來吧
で　今回は俺たちに何しろって言うんで　フローレイティアさん
那麼  這次我們又得做什麼呢  芙蘿蕾緹雅長官
添い寝　マッサージ　一緒にお風呂　何でもします…
共枕眠  幫按摩  同入浴  悉聽尊…
今回の作戦目標は　情報同盟と推定される
經推測  這次的目標Object隸屬於情報同盟
テロリスト支援を行ってるオブジェクトよ
且其正對恐怖分子進行支援
動力炉三つもつんだ化け物で
它是裝載著三個動力爐的怪物
コードネームはトライコア
代號名為三核心
三つ？　スーパーヘビー級かよ
三個?  超重級啊
でも　推定って…
但是 「推測」指的是…
やってることがやってることだけに所属を秘匿してるのよ
已經明確的只是它的所作所為  而其所屬勢力並不明朗
目標のオブジェクトは石油採掘機能を持ってるらしくてね
目標Object似乎具有採挖石油的功能
アフリカ西岸で　公海も他国の領海もお構いなしに掘りまくって
在西非沿岸一帶不分屬地地挖走當地的石油
その石油を地中海に持ち込んで　テロ組織に配って回ってるの
再將這些石油運入地中海  分給恐怖分子們
何で石油を…オブジェクト次第の戦場に今更…
事到如今  為什麼還要在Object主導的戰局下打石油的主意呢
届け先のテロリストは　それをテロ支援国家に横流しするのよ
收貨的恐怖分子會把這些石油轉賣給支援他們的國家
オブジェクトは使わなくても
即便無法用於Object
メンテ用のベースゾーンは未だに原油を大量に消費するからね
原油至今仍被維修基地大量地消耗著
ということで　上からの命令は
所以  上級的命令是
その原油泥棒を地中海の入口となるジブラルタルで未然に阻止し
在地中海入口  直布羅陀海峽提前阻止那個偷油賊
速やかに原油を回収せよ　以上よ
並盡快將石油回收  完畢
以上よって…回収？
就完畢了…回收?
なんか　ぶち壊すのより全然むずいこと言われてねぇっすか
你不覺得這樣的任務內容比破壞它難多了嗎
これってもしかして　「天才が色々期待させ過ぎちまった」的な？
難道這就是所謂「對天才的過度期待」嗎
そうね
是啊
だから　お前たちが天才とはほど遠いことを知る現場指揮官は
所以  作為一個知道你們絕非天才的戰地指揮官
もう少し実現性のある命令を出した
我才下達了一個更加現實的命令
盗まれた原油ごと吹き飛ばしても構わないから
連被偷的原油一起炸掉也無妨
とにかくオブジェクトが海峡を渡るのを阻止しろ
總之給我阻止Object通過海峽
以上よ
完畢
それでも十分すぎるくらい無茶な命令なんですが…
這個命令也已經夠亂來了…
そうだそうだ
是啊是啊
俺らの給料税金だろ
我們領的是納稅人的錢  對吧
サービスしても金は変わんねぇぞ
額外服務也漲不了工資啊
上官に喧嘩売ってるの　ヘイヴィア
你這是在頂撞上司嗎  賀維亞
そうだったらさっさっと向かって来い
是的話就快放馬過來吧
止してくださいよ
求別啊
そのすらりとした足で股間を踏まれたりしたら元気が出ます
如果你能用這美腿踩一踩我的胯下  我會精神百倍的
不覺
真是失策
あんだけ足上げてくれたのに
明明都把腳提得這麼高了
神秘の世界は覗けなかった
還是沒能一窺秘境啊
なんのかんので余裕あるよね　ヘイヴィアは
你還真有閒心嬉皮笑臉啊  賀維亞
ねぇよんなもん
哪有啊
でもこうでもしてなきゃやってらんねぇからな
但是不搞這一套  我可沒法做下去
いい覚悟よ　ヘイヴィア
不錯的覺悟  賀維亞
つまりはやってくれるってことよね
意思就是你會做  對吧
Goal tape
現在　ジブラルタルの端から端までゴールテープを張ってるの
現在  直布羅陀海峽的兩岸間張開了一條「目標帶」
等間隔で機雷が設置されている網ね
區域內安排了掛著等距離水雷的大網
それで鋼の巨人の侵入を防ぐんだって
上級想借此阻止那個鋼鐵巨人的入侵
まぁ税金を無駄遣いした派手な気休めってとこね
這大費周章的揚湯止沸之舉真是浪費稅金
だから　正面からお姫様のオブジェクトをぶつけて　裏からお前たちに動けと命令が来たみたい
所以上頭命令公主的Object正面迎敵  而你倆則暗中下手
激戦区だな　流れ弾で百回死ねる
那可是激戰區域  光流彈就夠我們死一百次
じゃ無事に生きて帰ってきなさい
那就給我活著回來吧
そしたらお前を優しく踏んで　あ・げ・る
然後我再溫柔地把你  踩  到  爽
おおい
好啊——
で　何勝手に俺の死亡フラグがっつりしてんっすか
喂  怎麼就擅自給我豎上死亡Flag啦
そればそれでいい　いいけれども　そういう問題じゃないっすよ
那當然是好  雖然很好  可問題並不在這兒啊
…っておい　嘘だろ
…喂  不會吧
いきなりドセンターのお立ち台じゃねぇか
一上場就來到了海中央  最前線啊
海峡封鎖作戦よ
這可是海峽封鎖戰
お前たちが海峡の真ん中に来るのは当たり前なんでしょ
到海峽的正中央來不是理所當然的嗎
なぁ　あの勲章ってさ　死んで二階級特進の前払いじゃないよな
喂  那個勳章不會是提前支付的烈士撫恤金吧
知るかよ
我哪知道
ただいま　くそったれの戦場さん
我回來了  該死的戰場
ほら　遊びに来てるんじゃないの
喂  我們不是來這裏玩的
さっさとロッカーに荷物置いて配置につきなさい
趕緊把行李放進櫃子裏  各就各位
今回の作戦　お偉いさんもちょっとは注目してるみたいだから
頭面人物們對這次作戰似乎頗有些關注
ここでヘマすると響くよ
在這裏栽了的話就得臭名遠揚了
へい
是
響いたってもうこれ以上落ちようがないと思うけどね
就算臭名遠揚  怕是也不會比現在更慘吧
だな
也對啊
例の二人は　予定通りジブラルタルに着任したそうです
按照預定  那兩個人似乎已經到直布羅陀海峽就任了
間に合ったか
他們趕上了嗎
はい
是
こちらの掴んだ情報通りなら
如果我們獲得的情報沒錯
すぐに例のものが…
那東西很快就會…
動きがあったら知らせろ
一有動靜立刻來報
はっ
是
注目か
關注嗎
そういや　支給品の爆薬がシー・フォーからハンドアクスに変わってたっけ
話說  配備給我們的炸藥好像從C4變成了Handaxe吧
グラム単価がプラチナより高いっていう
據說每克的價格比鉑金還高
焼け石にお湯つーか
簡直是杯水車薪
どっちにしろ　オブジェクトの装甲にはかすり傷も付けられないけどね
不管用什麼  對Object的裝甲連擦傷都無法造成
しかも相手はモンスター系だし
而且對方還是隻怪獸
リアルな話　ヘイヴィアは何とかなると思ってるわけ？
說真的  賀維亞你真覺得能有什麼辦法嗎
前回みたいな偶然の奇跡をまた起せって言われてもさ…
就算上級要我們再引發上次那樣的奇跡…
でもまぁ　意外に何とかなるんじゃねぇ？
但是  說不定真能想到辦法吧
だってよ　今回はお姫様のオブジェクトだって健在なんだぜ
你想  這次公主殿下的Object還健在啊
生身の俺らだけでオブジェクトとぶつかったアラスカとはわけが違うしな
和只靠我們這血肉之軀對抗Object的阿拉斯加相比  情況不一樣
そんなもんか
是嗎
そんなもんだろ
應該是吧
見ろよ　急造とはいえ
你看  雖然上了年頭
オブジェクトのメンテができるベースゾーンがざっと三十あるんだぜ
能進行Object維修的基地區可有差不多30個啊
一つや二つやられても　続けてお姫様のオブジェクトを運用できるように
為了就算一兩個基地被摧毀也不影響公主的Object的活動
準備を固めてあるんだ
我們可是做足了準備
今回はお姫様の後ろでちょいちょい動いて手助けすりゃいいって話だし
而且  這回不是也命令我們只要在背後隨便幫點忙就行了嗎
自然　俺らの帰還率も上がるってもんさ
當然我們的生還率也大大增加了
そっか　なら大丈夫なのか
這樣啊  那就沒問題了
何だあいつ欠陥建築かよ
怎麼回事  那是豆腐渣工程吧
こっちのほうは大丈夫なんだろうな
我們這邊沒問題吧
バカ　現実逃避してんな
說什麼胡話  別逃避現實了
オブジェクトの攻撃に決まってんだろ
肯定是Object的攻擊啊
だが…
但是…
いきなりかよ　なんつータイミングだ
怎麼如此突然  時機也太糟了吧
何だあのでかさ
簡直太大了吧
どうやって動かしてやがった　あのごろ寝のばばぁは
那個像正倒頭大睡的老太太一樣的東西是怎麼動起來的啊
知るか
鬼知道啊
エアクッチョンとかウォータージェットとか気合いとか色々組み合わせてるんだろ
是由像氣墊  噴水引擎  氣勢之類的一大堆因素組合成的吧
くそっ　俺らは射的の的か
可惡  把我們當成打靶攤的獎品了嗎
「ゴールテープ」はどうなってんだよ
說好的「目標帶」呢
分かってたんだよな…
早就知道了…
あんなの通じるわけないって…
那樣的東西根本沒用
税金どろめ
簡直亂用稅金
気休めくらい信じさせてくれてもいいじゃねぇか
能讓我相信這能擋住一時也好啊
信じるのは勝手さ
信不信是你自己的事
裏切られて支払うのは自分の命だけどな
信錯了的話賠上的就是自己的命了
くそっ　やっぱオブジェクト同士の戦いなんて
可惡  在Object之間的較量中
そばでうろちょろしてるだけで吹っ飛ばされるのが落ちだぜ
連在旁邊轉悠  下場都只會是被炸飛
いや待て　 というかそもそもなんでお姫様のオブジェクトは反撃しないんだ
等下  話說回來  為什麼公主的Object沒有反擊啊
何よ　お前たちもしかして聞いてなかったの
什麼  你們難道沒聽說嗎
何っすかその不穏な前振り
這不祥的鋪墊是怎麼回事啊
お姫様は陸地にある軍港式のベースゾーンで　海上戦闘用のフロートを装着している最中よ
公主正在陸地上的軍方基地區裝備海上戰鬥用的浮筒呢
だから　自家にルーズなシンデレラが配備されるまで
所以  在自家懶散的灰姑娘到崗之前
オブジェクトがなくても唯一対抗できるお前たちがここに呼ばれたの
才把唯一能在無Object狀況下也能與之對抗的你們叫到這裏來
ふざけんな
開什麼玩笑
俺らを全身タイツの変身ヒーローと勘違いしてんじゃねぇのか
我們哪是穿緊身衣的變身英雄  搞錯了吧
冗談じゃねぇ
這可不是說笑
こうなったら　さっさと白旗揚げろよ
事已至此  趕緊舉白旗投降吧
ケツまくって終わりにしようぜ
別再糾纏  直接結束這場鬧劇算了
今回は無理よ
這回不行
なんで？
為什麼
白旗は領土を明け渡して撤収できる場合の選択肢
舉白旗投降是割讓了領土就能撤退時的選擇
今回は敵の進路を塞いで陣地を構築してるからね
這次我們的佈陣阻擋了敵人前進
白旗を揚げても敵がベースゾーンを破壊し続けることに変わりはないの
就算舉了白旗  敵方也照樣會繼續破壞基地區
それに　今回の作戦に限って言えば
而且  就這次作戰而言
私は白旗用の無線コードを渡されてない
我並沒有收到「白旗」的無線電碼
つまり　ここを文字通り　死守しろってこと
總之顧名思義  現在必須死守
だからほら　死ぬ気で止めてくるのよ
所以都聽好了  要拚死阻止這一切
そのためにバカ高い爆薬を支給したんだから
為此才給你們配備貴得嚇人的炸藥啊
できるわけあるか
哪裏做得到啊
くそっ　死ぬ
可惡  我們會死的
やっぱ調子に乗ってた
果然還是太得意了
もうオブジェクトのいる戦場になんか二度と来ないぞ
再也不去有Object的戰場了
このままじゃ　砲撃受けなくても重くて…
要是就這樣下去  就算不挨炮擊也會不堪重負…
簡単に死ぬ
速死啊
もうだ…し…沈む…
要…沉下去了
爆薬捨てちまってもいいか
可以把炸藥包丟了嗎
お前は　一パーセントの可能性を捨ててゼロのする気か
你這傢伙打算把最後百分之一的可能性變成零嗎
もとからゼロだろうが
本來就是零吧
あのでっぶりばばぁ　こっち来てんじゃねぇか
那個胖婆婆是不是朝這邊來了
悠々残りもんをつまみ食いしながら突破する気だ
看來它準備一邊悠閒地蠶食掉陣地剩下的部分一邊突破防線
どうにかして
必須想點辦法
封鎖が解かれて石油が届けば
封鎖一旦解除  石油一旦送達
整備不良で停止中の別のオブジェクトまで援軍に来るぞ
因沒能修好而處於無法活動狀態的其它Object也會來援助
今以上の地獄になった地中海に放り込まれたいの？
你們難道想放任地中海成為比現在還要糟糕的地獄嗎
今でも十分地獄ですよ
現在就已經完全是地獄了啊
くそっ　泳いで逃げ切れるか
可惡  能游著泳逃走嗎
無駄だよ
沒用的
今からじゃテクノピークのドーピング選手だって逃げ切れない
現在開始逃  就算是用了興奮劑的技術一流的選手也無法成功
なら教えろ学者の卵
那快告訴我啊  未來的學者
一体どうすりゃ生き残れるんだ
究竟怎樣才能活下去啊
左右どっちに逃げても　泳いで回避することはできない
無論是向左還是向右  以游泳的方式都是無法躲開的
早くしろよ
快點啊
だったら…
既然如此…
よし
好
お前な…
你這傢伙…
二人どもこれを
你們倆都拿好這個
着けて潜るんだ
戴上它往下潛
あの巨体も海の中までは広がってないはずだ
它龐大的身軀應該不至於擴展到海水中
何とかな…
總算是逃過一劫…
シャークアンカ！
鯊形底錨!
くそっ　何なんだ
可惡  到底怎麼回事
「ゴールテープ」
「目標帶」
シャークアンカで引きずってきたってことかよ
被鯊形底錨給拖過來了嗎
信管の種類は何だ
這雷管到底是哪種起爆方式
磁氣　水壓　音響
磁場  水壓  聲響
Goal
くそっ　このままじゃ　俺の人生がゴールしちまう
可惡  再這麼下去的話我的人生就完了
まさか　このまま減速したオブジェクトに乗り込もうってんのか
該不會要  順勢登上減速的Object吧
くそっ　べたべたして気持ち悪い
該死  衣服又濕又黏  噁心死了
何が潜れば安全だよ
什麼叫「潛下去就安全了」
思い切り死にかけたじゃねぇか
這不還是命懸一線嗎
ご注文は「どうすれば生き残れるか」だったはずだけど
你的要求是「怎樣才能活下去」才對吧
というか　フローレイティアさんは無事なのかな
對了  芙蘿蕾緹雅小姐沒事嗎
知るかよ
誰管她啊
ただ悪運だけは強そうだから
不過她似乎也就運氣好點
きっとその辺ぷかぷか浮かんでるさ
肯定在哪裏漂浮著呢
胸にでけぇフロートもあるしな
反正她胸前還有兩塊這麼大的浮筒
行くぞ
出發吧
オッケー
OK
でけぇって言えばさ…
說起大…
うん　本当にシャレんなんないスケールだよね　このトライコアは
嗯  這個三核心大得真是不同尋常啊
ああ　ほんとにな
對啊  確實如此
その上　こいつ石油採掘機能も持ってるんだっけか
而且  它還有採挖石油的功能嗎
そう
沒錯
んでゴリゴリ掘ったらこのタンクに溜めてデリバリー
大挖特挖之後  然後裝在這大箱子裏  來個「快遞」
迷惑なピザ屋だぜったく
真是個給人添麻煩的披薩店
一応　ここにも仕掛けておくけどさ
我姑且在這裏也動上手腳
でも　こんなので本当にこいつ沈められると思う？
但是  你真的覺得只靠這些就能炸沉這傢伙嗎
アラスカの時は　メンテのタイミングを使って内側からぶっ飛ばせたけどさ
在阿拉斯加  我們是利用了維修的時機才能從內側炸毀敵機的
そういや　こいつはどこで整備を受けるつもりなんだろう
對了  這傢伙是在哪裏接受維修的呢
おい　見ろよ
喂  快看
大型倉庫？
大型倉庫?
そうか　トライコアは整備基地を丸ごと内蔵したオブジェクトだったんだ
我知道了  三核心是把維修基地也整個兒地包含在內的Object
なるほど　超大型機ならではの…
原來如此  只有如此龐大的身軀才能做到…
違う　そっちじゃねぇ
不對  重點不在那
敵兵だ
是敵軍
メンテ装備のほかに　機関銃持った歩兵セットまで装備してやがんだよこいつは
除了維修設施  這傢伙還搭載著手持機關鎗的步兵小隊啊
行くぞ
快走
ちょっと待て　俺たちが隠れてんのは石油タンクだろ
等一下  我們可是躲在油罐後面啊
だからこの程度で済んでんだ
所以才只有這種程度的火力
連中本気になったら　俺らもうグラムいくらのミンチになってる
要是他們認真起來  我們就變成論克賣的肉醬了
向こうの整備用に倉庫まで行くか
要到對方的維修倉庫去嗎
アラスカみたいに？
像阿拉斯加那樣?
でもいつ整備するんだよこいつ
但是他們什麼時候才開始維修Object啊
なら弱点探せ
那就快找出它的弱點
せっかく乗り込んで無駄足はせつな過ぎるぞ
好不容易才上來  白跑一趟真是太慘了
データ見て考えろ
看看數據  再想想
くそっ
可惡
だけど電波の状態が悪くて…
但是  信號太差了
急いでくれよ　敵の人数も分からねぇんだから
要快點啊  因為不清楚對方的人數
移動するぞ
快轉移
囲まれたら終わりだ
被包圍就死定了
できるだけ「土産」置いて　とっとと退散するぞ
盡可能多備些「禮」 再趕緊撤退
で　いいポイントは見つかったのか
然後  你找到什麼好對付的弱點了嗎
この状況で…無茶言うな
這種情況下就別強人所難了
まぁ　普通に考えたら一番の弱点はこれなんだけどな
不過  最薄弱的地方理應就是這裏了
やっぱそうなるか
果然是這樣嗎
まぁ　このスケールの機体だ
也對  這機體如此巨大
こいつ割っちまえば　後は自重で沈んでくだろうけどよ
只要把它弄破  之後它恐怕會因為自重而沉底吧
手持ちのハンドアクスだけでどれだけ効果があるか…だ
就看只靠手頭的Handaxe  效果究竟如何了
くそっ　増員して探してやがる
可惡  他們加派人手來找我們了
これ以上ここにいると　普通の兵隊に頭ぶち抜かれて二階級特進だぞ
再待在這裏  就得被小兵爆頭  當上烈士啦
ちょっと待て
稍等一會兒
時間切りだ
沒時間了
男急かすなんて気持ち悪いことさせんな
不要讓我再催你這個男人了  噁心
いたぞ
找到了
行くぞ
我們走
お姫様
公主殿下
退避だ　退避しろ
隱蔽  快隱蔽
お姫様が騎兵隊か
公主殿下簡直像騎兵隊一樣
カッコつかねぇ
我們實在是太丟臉了
おい　やべぇぞ　絶対やべぇって
不好了  大事不妙啊
このままここにいたら　俺らオブジェクトの砲撃戦に生身で巻き込まれるぞ
再呆在這裏  我們就會被活活捲入Object之間的炮戰啊
敵オブジェクトを殲滅する
殲滅敵軍Object
やばい
糟了
本当に…やばい！
實在…太糟啦
くそっ　やっぱ戦争の主役はオブジェクトだってか
可惡  戰爭的主角果然還是Object
俺らのことなんてどうでもよかったんだ
我們的安全根本沒人管啊
いや　そもそもお姫様は俺たちがここにいることに気付いてないじゃないのか
不對  公主殿下本來就沒有意識到我們在這兒吧
じゃどうするんだよ
那該怎麼辦
お姫様に俺たちがいることを知らせて
告訴公主殿下我們在這裏
メインに使う武器をレーザー系に変更してもらう
讓她把主武器更改為激光系武器
装甲をぶっ飛ばす実体弾より　かなりマシになるはずだ
應該會比能炸掉裝甲的實彈好得多
こちらクウェンサー　応答してくれ
我是庫溫瑟  請回答
ベイビーマグナム…こっちは…クウェンサーだ！
貝比麥格農…我是…庫溫瑟!
俺たちは今　トライコアの甲板にいる
我們就在三核心的甲板上
脱出するまでの間　兵装を一時変更してくれ
在我們逃脫之前的這段時間裏  請暫時更換武器
WL3B2だ
WL3B2
繰り返します　兵装WL3B…に変更し…
我再重申一次  將WL3B…換上去
すごい　トライコアに乗り込んでるんだ
好厲害  他居然登上了三核心
援護射擊？
是要掩護他嗎
えっと  WL3B…1?
那個是  WL3B…1?
Killer Squall
キラー　スコール？
殺人暴風?
B1は対人レーザーだけど　きっと何か考えがあるんだよね
B1是對步兵用激光  應該是自有打算吧
了解　クウェンサー
瞭解  庫溫瑟
よし　今のうちにやることを…
好  趁現在…
どこが安全だ
安全個屁啊
敵との銃撃戦より面倒じゃねぇか
這變得比和敵人槍戰更棘手了啊
これ違う　B1じゃなくて  リクエストはB2だよ
不對  不是B1  我請求換上去的是B2
お姫様！
公主殿下!
ちゃんと役に立てたかな
不知道有沒有幫上忙啊
こんなことなら　置き土産とか色気出してねぇでとっとと帰ればよかったぜ
早知道這樣  我就不打腫臉充胖子去放炸彈  全速滾回去了啊
くそっ　味方に撃たれて死んでたまるか
可惡  怎麼能被自己人射死啊
もう嫌だ　あんな戦いについていけるわけがない
不行了  哪能跟得上這樣的戰鬥節奏
おい　さっさとさっきのを起爆しちまえ
喂  快點引爆那些石油
あれだけ死に物狂いで頑張って成果ゼロとか悲し過ぎる
都已經那麼拚命  沒有成果就太悲傷了
オッケー　相棒
好的  兄弟
これが俺たち　二人の努力の結晶です
這就是我們兩人努力的結晶
沈ま…ない？
它沒有…下沉?
ちくしょう　結局オブジェクトの野郎はぴんぴんしてんじゃねぇか
混賬  結果Object還不是完好無損!
どうすりゃあいつを沈められるんだよ
怎樣才能讓它沉下去啊!
いつだってそうだ　自分のことを後回しで
我一直是這樣 把自己的事暫且放在一邊
みんなが笑って喜ぶなら　それでいいんだって
只要大家笑著 心中充滿喜悅 我便別無所願
誰のせいでもなくて　これが当たり前だって
這一切都只是理所當然 也沒法向任何人抱怨
そう言い聞かせていたんだ
就這麼對自己把謊編圓
間違ってない　間違ってないって思ってたのに
「這沒有做錯 這沒有做錯」 雖然總這麼想
「どうしてこんなきずだらけなんだろう」
可我遍體鱗傷的事實又怎麼敷衍
君だけは逃さずに気付いてたんだね
只有你一人 把我的苦惱 悉數看在眼裏
押し殺してきたこの小さな声を
那一直隱藏在心底難以言喻的小小心聲
いつからだろう　そばにいたいと思ったんだ
不知不覺之中 變得想留在你身邊
縺れた心　優しく解くように
小心翼翼地解開 我心底那糾纏難解的結
差し出されたその手の温もりに
向我伸出的手心有你淡淡的溫度
触れたときに気付いたんだ
牽手的心跳瞬間 我終於明白
もうひとりじゃないんだって
我已不再是孑然一身
親指トムは油田を走る
大拇指湯姆穿越油田
ジブラルタル通行阻止戦Ⅱ
直布羅陀通行阻止戰Ⅱ